die österreichische küche besonders
macht
immer ein bier dazu haben
aber das ist ja eigentlich ein begräbnis
ist
und ich haben heute etwas vegetarisches
bestellt nämlich einen gebackenen
emmentaler mit sda und auch mit preise
bei marmelade mahlzeit hallo liebe leute
und servus aus wien heute mit einer ganz
besonders schmackhaften episode denn
heute dreht sich alles ums essen das wir
alle lieben und besonders fragen wir
heute nach der österreichischen küche
und lustig
[Musik]
[Applaus]
heute geht es nämlich ums thema essen
und die frage ist einfach was ist deine
lieblingsspeise meine lieblingsspeise
als prinzip alles gern wäre gern aber am
liebsten kurz wiener schnitzel mit
brot und irgendwas anders von der
österreichischen küche
da stehen ist
also meine lieblingsspeise prinzipiell
ist germknödel es war süßes aber total
gut total gut also was ich ganz
besonders gern habe das sind sogenannte
maple beim schweins boden ein
schweinsbraten mit knödel ist eigentlich
nichts besonderes
dann ist noch etwas was ich ganz klären
haben das ist
vielleicht mit simple klein aber das ist
ja eigentlich ein begräbnis ist
tacos und
deswegen mein lieblingsessen aus
österreichischer österreichische küssen
hitze
erdäpfel verlangt meine lieblingsessen
ist das essen was ich selber klar mache
das heißt du kochst gerne und gut ich
koche gerne ich zu hause wenn ich da
und ich koche auch gerne vorfreunde auf
ganze familie und kochst du auch
irgendwie das österreichisches
ja
ich koche ja nicht so thomas
lieblingswein sprache und wiener
schnitzel
also ich persönlich finde dass ich liebe
alles was süß ist also
ich weiß nicht ich bin alles was mit
zucker drauf ist ist lecker also ja das
lieblingsessen jetzt müssen wir spielen
da gibt es ab 6 chris geben und
sauerkraut
das ist schwieriger weil ich klar
vielleicht damit mittel- oder modeln
[Musik]
jetzt gerade bachtel drückt und ich
probiere jetzt mal er muss stickel
abschnitten und man sechster stelle die
vanille sauce pro video oder zwetschgen
resca und jetzt
sogar
[Musik]
vielleicht für alle zuseher die buchteln
nicht kennen können sie uns erklären was
er buchte liste ist eine traditionelle
speise dies macht das gern beck und
original ist sie mit mal wieder drinnen
und so werden so kleine zu kabarett
macht bekommt der fotograf und das geht
auf und dann aber mit sauce dazu
kannst du an germknödel beschreiben für
alle die sich nicht kennen ja das ist
glaube ich schon namen enthalten also
gerne tag ist so ein knödel geformt und
damit so richtig perfekt eine pure
wahnsinn also ein geschmack her kommt ob
mit natürlich oben drüber ein bisschen
sich abzocker
bestes essen und dann mit zerlassener
butter oder wenn dir so natürlich mit
vanillesoße natürlich mit diversen
massnahmen bundes so
cholesterin
vielleicht kommen schweinsbraten kurz
erklären für alle die nicht kennen
mit
pfeffer salz und dann schiebt man eine
auf zwei weitere stunden dann ist
eigentlich fertig und dazu
und konstanz kurze lernt viele leute
kennen was
hat das alles mit dem casting und das
wort kommt weil das ausschaut wie eulen
darauf oder er genauso schnell sondern
spricht deswegen stellen heißt daher
ziemlich groß ziemlich kahl
und was gibts
ein stück vom brot
wenn vor beispiel mein kind geburtstag
hat mache ich das ist ein persisches
salat
dhl oder
ein persischer gericht damit mit mit
lahms dass
sie das machen glaube ich alle ich mache
es kurz erklären vielleicht für die
leute dass noch nicht alle also ein
geselliges dieser flash
eingriffs knuddelt ist ein knödel aus
grease und das orchester sei aber gerade
das sagen was unsere videos sind auf
youtube gratis für euch wenn ihr aber
zusätzlich zu diesem video und anderen
videos von uns interaktive übungen haben
wollt und vokabel listen dann werde doch
mitglied bei easy chairman nämlich bei
katrin unser team mitglied eric baut
immer ganz viele weitere materialien zu
dieser und anderen episoden dazu damit
ihr lernen kann schaut mal vorbei
hallo christina
und zwar bitter armen waisen spitze
franz beer und an johann leitungen
fachräume und zum essen noch einmal die
frittatensuppe
dann auch mal in zwiebelrostbraten ein
schnitzel mit aeroflot und ohne den
gebackenen dollar und der liter
super die hat man schritt daten suppen
besteht und das besondere daran ist
diese fritten sind eigentlich aus
palatschinken oder wie man in
deutschland sagt pfannkuchen ein ganz
normaler pfannkuchenteig dann in
streifen geschnitten und dann in eine
klare super mit ein bisschen gemüse
neuzeit also bei der getränkehändler
clans steirisches bierhoff für mich
bestimmt einen johannesberg saft mit
leitungswasser und auf einen halben
liter darum sorgt man johann leitung auf
heute und da mal einen weißen spritzer
oder wie man in deutschland sagen würde
eine reis meine schule brust
die österreichische küche besteht aus
extrem viel fleisch und die top antwort
heute war sicher das schnitzel original
wiener schnitzel essen wir sehr häufig
mit preiselbeer marmelade dazu gibt es
kartoffelsalat oder erdäpfelsalat wie
man sorgen da haben wir nur einen
zwiebelrostbraten mit bratkartoffeln und
ihr haben heute etwas vegetarisches
bestellt nämlich einen gebackenen
emmentaler mit prostata und auch mit
preiselbeeren lade mahlzeit
konzerte sorgen wie raus der
österreichische küche besonders macht
dazu haben
[Musik]
heftig deftig knackiger also was
wirklich herzhafter und nicht so leicht
eigentlich also unser plastik ist er
gedachte solchen küche
ich glaube es sind so gerichte die man
auch zu hause machen könnte theoretisch
also jetzt noch sachen die man ja zu
hause kochen kann und mit der familie
einfach essen kann
viele auch ausländischen plus also zum
beispiel jugoslawien und so ist schon
sehr deftig oder verschlechtert wird
sagen das ist vielleicht
vettel ist fertig aber gut und
sehr gut
ist an einem kalten tag zu essen
liebe leute das war's schon mit unserer
leckersten episode von the german aus
wien jetzt seid ihr dran wir wollen
wissen was ist denn ihre lieblingsspeise
und erklärt sie uns ein bisschen
schreibt sie in die kommentare für mich
bleibt nur noch zu sagen servus baba und
bis bald
[Musik]
[Applaus]